Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.ShellPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_STAGED
source: Staged files
ja: ステージングされたファイル
ko: 준비된 파일
zh: 暫存文件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NOSTAGED
source: No staged files.
ja: ステージングされたファイルはありません。
ko: 준비된 파일이 없습니다.
zh: 沒有暫存文件。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_RENAMEDSTAGED
source: Renamed staged files
ja: ステージングされたファイルの名前が変更されました
ko: 이름이 변경된 스테이지 파일
zh: 重新命名暫存文件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NORENAMEDSTAGED
source: No renamed staged files.
ja: 名前が変更されたステージングされたファイルはありません。
ko: 이름이 변경된 준비된 파일이 없습니다.
zh: 沒有重新命名的暫存檔案。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_RENAMED
source: Renamed files
ja: 名前変更されたファイル
ko: 이름이 바뀐 파일
zh: 重新命名的文件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NORENAMED
source: No renamed files.
ja: 名前変更されたファイルはありません。
ko: 이름이 바뀐 파일이 없습니다.
zh: 沒有重命名的檔案。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_MISSING
source: Missing files
ja: 不足しているファイル
ko: 누락된 파일
zh: 遺失文件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NOMISSING
source: No missing files.
ja: 不足しているファイルはありません。
ko: 누락된 파일이 없습니다.
zh: 沒有遺失文件。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_UNSTAGE_NOCHANGES
source: No modifications are done to unstage.
ja: ステージングを解除するための変更は行われません。
ko: 언스테이징에 대한 수정은 수행되지 않습니다.
zh: 未進行任何修改即可取消暫存。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_UNSTAGE_SUCCESS
source: Unstaged file {0} successfully!
ja: ファイル {0} のステージングが正常に解除されました。
ko: 스테이지되지 않은 파일 {0}이(가) 성공적으로 완료되었습니다!
zh: 已成功取消暫存檔案 {0}！

# NKS_SHELLPACKS_GIT_UNSTAGE_FAILURE
source: Failed to unstage file {0}.
ja: ファイル {0} をアンステージできませんでした。
ko: 파일 {0}을(를) 스테이지 해제하지 못했습니다.
zh: 無法取消暫存檔案 {0}。

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_POST_POSTING_FILE
source: Posting file {0}...
ja: ファイル {0} を投稿中...
ko: 파일 {0} 게시 중...
zh: 正在發布文件{0}...

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_POST_POSTING_STRING
source: Posting string to {0}...
ja: 文字列を {0} に投稿しています...
ko: {0}에 문자열 게시 중...
zh: 正在將字串發佈到 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_PUT_PUTTING_STRING
source: Uploading string to {0}...
ja: 文字列を {0} にアップロードしています...
ko: {0}에 문자열을 업로드하는 중...
zh: 正在將字串上傳到 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_JSON_ADD_ITEM_FAILURE
source: The JSON shell failed to add an item.
ja: JSON シェルは項目を追加できませんでした。
ko: JSON 셸에서 항목을 추가하지 못했습니다.
zh: JSON shell 無法新增項目。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_PROPERTY_FOUND
source: Property is found in
ja: プロパティは次の場所で見つかります
ko: 부동산은 다음에 위치합니다.
zh: 財產發現於

# NKS_SHELLPACKS_JSON_PROPERTY_NOTFOUND
source: Property is not found
ja: プロパティが見つかりません
ko: 속성을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到財產

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_TITLE
source: Base JSON token information
ja: ベースの JSON トークン情報
ko: 기본 JSON 토큰 정보
zh: 基礎 JSON 令牌信息

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_TYPE
source: Base type
ja: ベースタイプ
ko: 기본 유형
zh: 底座類型

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_VALUES
source: Base has values
ja: ベースには値があります
ko: 기본에는 값이 있습니다.
zh: 基礎有價值觀

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_CHILDRENTOKENS
source: Children token count
ja: 子のトークン数
ko: 어린이 토큰 수
zh: 兒童代幣計數

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_BASEPATH
source: Base path
ja: ベースパス
ko: 기본 경로
zh: 基本路徑

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_INDIVIDUAL_TITLE
source: Individual JSON token information
ja: 個々の JSON トークン情報
ko: 개별 JSON 토큰 정보
zh: 單獨的 JSON 令牌信息

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_INDIVIDUAL_TYPE
source: Token type
ja: トークンの種類
ko: 토큰 유형
zh: 代幣類型

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_INDIVIDUAL_VALUES
source: Token has values
ja: トークンには値があります
ko: 토큰에는 값이 있습니다
zh: 代幣具有價值

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_INDIVIDUAL_PATH
source: Token path
ja: トークンパス
ko: 토큰 경로
zh: 令牌路徑

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_INDIVIDUAL_VALUE
source: Token value
ja: トークンの値
ko: 토큰 가치
zh: 代幣價值

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_PROPERTY_TITLE
source: Property information for
ja: の物件情報
ko: 다음에 대한 부동산 정보
zh: 物業資訊為

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_PROPERTY_TYPE
source: Property type
ja: プロパティタイプ
ko: 부동산 유형
zh: 財產種類

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_PROPERTY_COUNT
source: Property count
ja: プロパティ数
ko: 부동산 수
zh: 財產數量

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_PROPERTY_NAME
source: Property name
ja: プロパティ名
ko: 속성 이름
zh: 物業名稱

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_PROPERTY_PATH
source: Property path
ja: プロパティパス
ko: 속성 경로
zh: 屬性路徑

# NKS_SHELLPACKS_JSON_JSONINFO_PROPERTY_VALUE
source: Property value
ja: プロパティ値
ko: 자산 가치
zh: 適當的價值

# NKS_SHELLPACKS_JSON_REMOVEITEMFAILED
source: The JSON shell failed to remove an item.
ja: JSON シェルは項目を削除できませんでした。
ko: JSON 셸이 항목을 제거하지 못했습니다.
zh: JSON shell 無法刪除項目。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETITEMFAILED
source: The JSON shell failed to set an item.
ja: JSON シェルが項目を設定できませんでした。
ko: JSON 셸이 항목을 설정하지 못했습니다.
zh: JSON shell 無法設定專案。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MVALL_DELETEDINBOX
source: Message {0} from {1} moved. {2} messages remaining to parse.
ja: {1} からのメッセージ {0} が移動されました。{2} 個のメッセージがまだ解析されていません。
ko: {1}의 메시지 {0}이(가) 이동되었습니다. 구문 분석할 메시지가 {2}개 남아 있습니다.
zh: 來自{1}的訊息{0}已移動。還剩 {2} 則訊息需要解析。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_ATTACHMENTS
source: Attachments:
ja: 添付ファイル:
ko: 첨부파일:
zh: 附件：

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READERCLI_EXCEPTION_INVALIDINSTANCE
source: This connection contains an invalid RSS feed instance.
ja: この接続には無効な RSS フィード インスタンスが含まれています。
ko: 이 연결에는 잘못된 RSS 피드 인스턴스가 포함되어 있습니다.
zh: 此連線包含無效的 RSS 來源實例。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READERCLI_UNKNOWNTITLE
source: Unknown article title
ja: 記事タイトル不明
ko: 알 수 없는 기사 제목
zh: 文章標題未知

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READERCLI_NOCONTENTS
source: Unfortunately, this article doesn't have any contents. You can still follow the article at
ja: 残念ながらこの記事には内容がありません。この記事は引き続き次の URL からご覧いただけます。
ko: 아쉽게도 이 글에는 내용이 없습니다. 다음 기사를 계속 팔로우할 수 있습니다.
zh: 不幸的是，這篇文章沒有任何內容。您仍然可以關注該文章

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READERCLI_NOLINK
source: This article doesn't have a link.
ja: この記事にはリンクがありません。
ko: 이 글은 링크가 없습니다.
zh: 這篇文章沒有連結。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READERCLI_HOSTBROWSEROPENFAILED
source: Can't open the host browser to the article link.
ja: ホストブラウザを開いて記事リンクにアクセスできません。
ko: 기사 링크에 대한 호스트 브라우저를 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟主機瀏覽器存取文章連結。

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_LSREMOTE_MODIFIED
source: Modified:
ja: 変更:
ko: 수정됨:
zh: 修改的：

# NKS_SHELLPACKS_SQL_PARAMVALUE_PROMPT
source: Enter parameter value for {0}:
ja: {0} のパラメータ値を入力してください:
ko: {0}에 대한 매개변수 값을 입력하세요.
zh: 輸入 {0} 的參數值：

# NKS_SHELLPACKS_SQL_COMMANDSUCCESS
source: SQL command succeeded. Here are the replies:
ja: SQLコマンドは成功しました。返信は次のとおりです。
ko: SQL 명령이 성공했습니다. 답변은 다음과 같습니다.
zh: SQL 指令成功。以下是回覆：

# NKS_SHELLPACKS_SQL_COMMANDFAILURE
source: SQL command failed.
ja: SQLコマンドが失敗しました。
ko: SQL 명령이 실패했습니다.
zh: SQL 指令失敗。

# NKS_SHELLPACKS_SQL_DBINFO_PATH
source: Database path:
ja: データベースのパス:
ko: 데이터베이스 경로:
zh: 資料庫路徑：

# NKS_SHELLPACKS_SQL_DBINFO_VERSION
source: Server version:
ja: サーバーのバージョン:
ko: 서버 버전:
zh: 伺服器版本：

# NKS_SHELLPACKS_SQL_DBINFO_STATE
source: Connection state:
ja: 接続状態:
ko: 연결 상태:
zh: 連線狀態：

# NKS_SHELLPACKS_SQL_DBINFO_STRING
source: Connection string:
ja: 接続文字列:
ko: 연결 문자열:
zh: 連接字串：

# NKS_SHELLPACKS_SQL_DBINFO_NAME
source: Database name:
ja: データベース名：
ko: 데이터베이스 이름:
zh: 資料庫名稱：

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_SETTINGS_PROMPTPRESET
source: Prompt Preset
ja: プロンプトプリセット
ko: 프롬프트 사전 설정
zh: 提示預設

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the archive shell work.
ja: このセクションでは、アーカイブ シェルの動作方法を構成できます。
ko: 이 섹션에서는 아카이브 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您設定存檔 shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the FTP shell works.
ja: このセクションでは、FTP シェルがどのように動作するかを構成できます。
ko: 이 섹션에서는 FTP 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您配置 FTP shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the Git shell work.
ja: このセクションでは、Git シェルがどのように動作するかを構成できます。
ko: 이 섹션에서는 Git 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您配置 Git shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the HTTP shell works.
ja: このセクションでは、HTTP シェルがどのように動作するかを構成できます。
ko: 이 섹션에서는 HTTP 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您配置 HTTP shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the JSON shell works.
ja: このセクションでは、JSON シェルがどのように動作するかを構成できます。
ko: 이 섹션에서는 JSON 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您設定 JSON shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETTINGS_PROMPTPRESET
source: JSON Shell Prompt Preset
ja: JSON シェル プロンプト プリセット
ko: JSON 쉘 프롬프트 사전 설정
zh: JSON Shell 提示預設

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETTINGS_AUTOSAVE_NAME
source: Enable JSON editor autosave
ja: JSON エディターの自動保存を有効にする
ko: JSON 편집기 자동 저장 활성화
zh: 啟用 JSON 編輯器自動儲存

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETTINGS_AUTOSAVE_DESC
source: Turns on or off the JSON editor autosave feature.
ja: JSON エディターの自動保存機能をオンまたはオフにします。
ko: JSON 편집기 자동 저장 기능을 켜거나 끕니다.
zh: 開啟或關閉 JSON 編輯器自動儲存功能。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETTINGS_AUTOSAVEINTERVAL_NAME
source: JSON editor autosave interval
ja: JSON エディターの自動保存間隔
ko: JSON 편집기 자동 저장 간격
zh: JSON 編輯器自動儲存間隔

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the mail shell works.
ja: このセクションでは、メール シェルの動作方法を構成できます。
ko: 이 섹션에서는 메일 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您設定郵件 shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_MAXEMAILS_NAME
source: Maximum number of e-mails in one page
ja: 1 ページに表示できる電子メールの最大数
ko: 한 페이지의 최대 이메일 수
zh: 一頁中的最大電子郵件數

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_MAXEMAILS_DESC
source: How many e-mail messages to display in one page?
ja: 1 ページに何件の電子メール メッセージを表示するか?
ko: 한 페이지에 표시할 이메일 메시지 수는 몇 개입니까?
zh: 在一頁中顯示多少封電子郵件？

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the RSS shell works.
ja: このセクションでは、RSS シェルがどのように動作するかを構成できます。
ko: 이 섹션에서는 RSS 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您設定 RSS shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_PROMPTPRESET
source: RSS Prompt Preset
ja: RSS プロンプトのプリセット
ko: RSS 프롬프트 사전 설정
zh: RSS 提示預設

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the SFTP shell works.
ja: このセクションでは、SFTP シェルがどのように動作するかを構成できます。
ko: 이 섹션에서는 SFTP 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您配置 SFTP shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_SQL_SETTINGS_ENTRYDESC
source: This section lets you configure how the SQL shell works.
ja: このセクションでは、SQL シェルがどのように動作するかを構成できます。
ko: 이 섹션에서는 SQL 셸 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您配置 SQL shell 的工作方式。

# NKS_SHELLPACKS_SQL_SETTINGS_PROMPTPRESET
source: SQL Shell Prompt Preset
ja: SQL シェル プロンプト プリセット
ko: SQL 셸 프롬프트 사전 설정
zh: SQL Shell 提示預設

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_FILETYPE
source: File type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식
zh: 文件類型

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_SELFEED_DESC
source: Searches the feed library for a feed
ja: フィードライブラリからフィードを検索します
ko: 피드 라이브러리에서 피드를 검색합니다.
zh: 在 feed 庫中搜尋 feed

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 複製

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_MOVE
source: Move
ja: 動く
ko: 이동하다
zh: 移動

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_DELETE
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 刪除

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_UP
source: Up
ja: 上
ko: 위로
zh: 向上

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_INFO
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 資訊

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_RENAME
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh: 重新命名

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_NEWFOLDER
source: New Folder
ja: 新しいフォルダ
ko: 새 폴더
zh: 新建資料夾

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_OPEN
source: Open
ja: 開ける
ko: 열려 있는
zh: 打開

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_MIMEMETADATAEXTENDED
source: MIME metadata (extended)
ja: MIME メタデータ (拡張)
ko: MIME 메타데이터(확장됨)
zh: MIME 元資料（擴充）

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_EXCEPTION_REGISTEREDHANDLERFAILED
source: Handler is registered but somehow failed to get an extension handler for
ja: ハンドラは登録されていますが、何らかの理由で拡張ハンドラを取得できませんでした
ko: 핸들러가 등록되었지만 어떻게든 확장 핸들러를 가져오지 못했습니다.
zh: 處理程序已註冊，但不知何故無法取得擴充處理程序

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_COPYTO
source: Copy To
ja: コピー先
ko: 복사하기
zh: 複製到

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_KEYBINDING_MOVETO
source: Move to
ja: 移動する
ko: 이동하다
zh: 移至

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_EXCEPTION_CANTGETENTRIES
source: Can't get archive entries
ja: アーカイブエントリを取得できません
ko: 보관 항목을 가져올 수 없습니다
zh: 無法取得存檔條目

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_EXCEPTION_NOTLOADED
source: Archive is not loaded yet.
ja: アーカイブはまだ読み込まれていません。
ko: 아직 아카이브가 로드되지 않았습니다.
zh: 存檔尚未載入。

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_EXCEPTION_ARCHIVEDIRUNDETERMINABLE
source: Can't determine current archive directory.
ja: 現在のアーカイブ ディレクトリを特定できません。
ko: 현재 보관 디렉토리를 확인할 수 없습니다.
zh: 無法確定目前存檔目錄。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_EXCEPTION_LASTSHELLTYPEMISMATCH
source: The last shell is not this shell to detach from.
ja: 最後のシェルは、切り離すためのこのシェルではありません。
ko: 마지막 껍질은 이 껍질에서 분리할 수 없습니다.
zh: 最後一個外殼不是要從中分離的外殼。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_EXCEPTION_NOCLIENT
source: The client is not populated.
ja: クライアントが入力されていません。
ko: 클라이언트가 채워지지 않았습니다.
zh: 客戶端未填入。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_EXCEPTION_NOCLIENT
source: There is no FTP client yet.
ja: FTP クライアントはまだありません。
ko: 아직 FTP 클라이언트가 없습니다.
zh: 目前還沒有 FTP 用戶端。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_EXCEPTION_NOTCONNECTED_1
source: Client is not connected yet.
ja: クライアントはまだ接続されていません。
ko: 클라이언트가 아직 연결되지 않았습니다.
zh: 客戶端尚未連線。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_EXCEPTION_NOIMAP
source: Can't get IMAP server configuration
ja: IMAP サーバーの設定を取得できません
ko: IMAP 서버 구성을 가져올 수 없습니다
zh: 無法取得 IMAP 伺服器配置

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_EXCEPTION_NOSMTP
source: Can't get SMTP server configuration
ja: SMTP サーバーの構成を取得できません
ko: SMTP 서버 구성을 가져올 수 없습니다
zh: 無法取得 SMTP 伺服器配置

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_EXCEPTION_NOTCONNECTED_2
source: Client is not connected yet
ja: クライアントはまだ接続されていません
ko: 클라이언트가 아직 연결되지 않았습니다
zh: 客戶端尚未連接

# NKS_SHELLPACKS_RSS_TUI_KEYBINDING_READMORE
source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 더 읽기
zh: 閱讀更多

# NKS_SHELLPACKS_RSS_TUI_KEYBINDING_REFRESH
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고치다
zh: 重新整理

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ARTICLEINFO_NOARTICLE
source: There is no article.
ja: 冠詞はありません。
ko: 기사가 없습니다.
zh: 沒有文章。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_FEEDINFO_NOFEED
source: There is no feed.
ja: フィードはありません。
ko: 피드가 없습니다.
zh: 沒有飼料。

# NKS_SHELLPACKS_SQL_DBINFO_NOCONNECTION
source: Can't get connection
ja: 接続できません
ko: 연결할 수 없습니다
zh: 無法連接

# NKS_SHELLPACKS_JSON_STREAMNOTOPEN
source: The file stream is not open yet.
ja: ファイル ストリームはまだ開いていません。
ko: 파일 스트림이 아직 열리지 않았습니다.
zh: 文件流尚未開啟。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_EXCEPTION_NOTOPEN
source: JSON file is not open yet.
ja: JSON ファイルはまだ開いていません。
ko: JSON 파일이 아직 열리지 않았습니다.
zh: JSON 檔案尚未開啟。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_BLAME_ARGUMENT_ENDLINENUM_DESC
source: Line number ending range
ja: 行番号終了範囲
ko: 줄 번호 종료 범위
zh: 行號結束範圍

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_ARGUMENT_PATH_DESC
source: Path to file
ja: ファイルへのパス
ko: 파일 경로
zh: 文件路徑

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_ARGUMENT_SOURCEFILEORDIR_DESC
source: Source file or directory
ja: ソースファイルまたはディレクトリ
ko: 소스 파일 또는 디렉토리
zh: 原始檔或目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_ARGUMENT_WHERE_DESC
source: Target file or directory
ja: 対象ファイルまたはディレクトリ
ko: 대상 파일 또는 디렉토리
zh: 目標檔案或目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_ARGUMENT_ALGORITHM_DESC
source: Encryption algorithm
ja: 暗号化アルゴリズム
ko: 암호화 알고리즘
zh: 加密演算法

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_GITSH_ARGUMENT_REPOPATH_DESC
source: Path to a directory with Git repository
ja: Gitリポジトリのあるディレクトリへのパス
ko: Git 저장소가 있는 디렉토리 경로
zh: Git 儲存庫目錄的路徑

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_BLAME_ARGUMENT_STARTLINENUM_DESC
source: Line number starting range
ja: 行番号の開始範囲
ko: 줄 번호 시작 범위
zh: 行號起始範圍

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_CHECKOUT_ARGUMENT_BRANCH_DESC
source: Branch name
ja: 支店名
ko: 지점 이름
zh: 分行名稱

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_COMMIT_ARGUMENT_SUMMARY_DESC
source: Commit summary
ja: コミットの概要
ko: 커밋 요약
zh: 提交摘要

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_DESCRIBE_ARGUMENT_COMMITSHA_DESC
source: Commit SHA hash
ja: SHAハッシュをコミットする
ko: SHA 해시 커밋
zh: 提交 SHA 哈希

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_FETCH_ARGUMENT_REMOTE_DESC
source: Remote name
ja: リモート名
ko: 원격 이름
zh: 遠端名稱

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_MAKETAG_ARGUMENT_TAGNAME_DESC
source: Tag name
ja: タグ名
ko: 태그 이름
zh: 標籤名稱

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_MAKETAG_ARGUMENT_MESSAGE_DESC
source: Message to annotate the tag with
ja: タグに注釈を付けるメッセージ
ko: 태그에 주석을 달 메시지
zh: 用於註釋標籤的訊息

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_SETID_ARGUMENT_EMAIL_DESC
source: Your e-mail
ja: あなたのメールアドレス
ko: 귀하의 이메일
zh: 您的電子郵件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_SETID_ARGUMENT_USERNAME_DESC
source: Your username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 您的使用者名稱

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_STAGE_ARGUMENT_UNSTAGED_DESC
source: Path to unstaged file
ja: ステージングされていないファイルへのパス
ko: 스테이징되지 않은 파일에 대한 경로
zh: 未暫存檔案的路徑

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_UNSTAGE_ARGUMENT_STAGED_DESC
source: Path to staged file
ja: ステージングされたファイルへのパス
ko: 스테이징된 파일에 대한 경로
zh: 暫存檔案的路徑

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_ARCHIVE_ARGUMENT_ARCHIVEFILE_DESC
source: Path to archive file
ja: アーカイブファイルへのパス
ko: 보관 파일 경로
zh: 歸檔文件路徑

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_CHDIR_ARGUMENT_DIRECTORY_DESC
source: Local directory
ja: ローカルディレクトリ
ko: 로컬 디렉토리
zh: 本地目錄

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_ARGUMENT_ARCHIVEDIRECTORY_DESC
source: Directory inside the archive
ja: アーカイブ内のディレクトリ
ko: 아카이브 내부의 디렉토리
zh: 檔案內的目錄

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_GET_ARGUMENT_ENTRY_DESC
source: File in the archive
ja: アーカイブ内のファイル
ko: 보관소에 보관
zh: 檔案中的文件

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_GET_ARGUMENT_WHERE_DESC
source: Local directory to extract to
ja: 抽出先のローカルディレクトリ
ko: 추출할 로컬 디렉토리
zh: 解壓縮到本地目錄

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_PACK_ARGUMENT_LOCALFILE_DESC
source: Local file
ja: ローカルファイル
ko: 로컬 파일
zh: 本地文件

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_PACK_ARGUMENT_WHERE_DESC
source: Archive directory to add to
ja: 追加するアーカイブディレクトリ
ko: 추가할 아카이브 디렉토리
zh: 要新增的存檔目錄

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_FTP_ARGUMENT_SERVER_DESC
source: FTP server to connect to
ja: 接続するFTPサーバー
ko: 연결할 FTP 서버
zh: 要連接的 FTP 伺服器

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_ARGUMENT_REMOTEFILE_DESC
source: Path to remote file
ja: リモートファイルへのパス
ko: 원격 파일 경로
zh: 遠端檔案路徑

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_ARGUMENT_LOCALDIR_DESC
source: Path to local directory
ja: ローカルディレクトリへのパス
ko: 로컬 디렉토리 경로
zh: 本地目錄路徑

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_ARGUMENT_REMOTEDIR_DESC
source: Path to remote directory
ja: リモートディレクトリへのパス
ko: 원격 디렉토리 경로
zh: 遠端目錄的路徑

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_DEL_ARGUMENT_REMOTEFILE_DESC
source: Path to remote file to delete
ja: 削除するリモートファイルへのパス
ko: 삭제할 원격 파일의 경로
zh: 要刪除的遠端檔案的路徑

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_EXECUTE_ARGUMENT_COMMAND_DESC
source: Server command to execute
ja: 実行するサーバーコマンド
ko: 실행할 서버 명령
zh: 要執行的伺服器命令

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_MKLDIR_DESC
source: Creates a local directory
ja: ローカルディレクトリを作成します
ko: 로컬 디렉토리를 생성합니다
zh: 建立本地目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_MKRDIR_DESC
source: Creates a remote directory
ja: リモートディレクトリを作成します
ko: 원격 디렉토리를 생성합니다
zh: 建立遠端目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_MV_ARGUMENT_SOURCEFILEORDIR_DESC
source: Path to source file or directory
ja: ソースファイルまたはディレクトリへのパス
ko: 소스 파일 또는 디렉토리 경로
zh: 來源檔案或目錄的路徑

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_MV_ARGUMENT_TARGETFILEORDIR_DESC
source: Path to target file or directory
ja: 対象ファイルまたはディレクトリへのパス
ko: 대상 파일 또는 디렉토리 경로
zh: 目標檔案或目錄的路徑

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_PUT_ARGUMENT_FILE_DESC
source: Path to local file
ja: ローカルファイルへのパス
ko: 로컬 파일 경로
zh: 本地檔案路徑

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_PERM_ARGUMENT_PERMNUMBER_DESC
source: Permission numbers according to chmod
ja: chmod による権限番号
ko: chmod에 따른 권한 번호
zh: 根據 chmod 的權限編號

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_TYPE_ARGUMENT_TYPE_DESC
source: Specifies whether the transfer type is ASCII or Binary
ja: 転送タイプがASCIIかバイナリかを指定します
ko: 전송 유형이 ASCII인지 바이너리인지 지정합니다.
zh: 指定傳輸類型是 ASCII 還是二進位

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_SYMLINK
source: Symbolic link to: {0}
ja: シンボリック リンク: {0}
ko: {0}에 대한 심볼릭 링크
zh: 符號連結到：{0}

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_ARGUMENT_KEY_DESC
source: Header key
ja: ヘッダーキー
ko: 헤더 키
zh: 標題鍵

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_ARGUMENT_VALUE_DESC
source: Header value
ja: ヘッダー値
ko: 헤더 값
zh: 標頭值

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_ARGUMENT_REQUEST_DESC
source: HTTP request
ja: HTTPリクエスト
ko: HTTP 요청
zh: HTTP 請求

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_ARGUMENT_FILE_DESC
source: File to upload
ja: アップロードするファイル
ko: 업로드할 파일
zh: 要上傳的文件

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_ARGUMENT_STRING_DESC
source: String to upload
ja: アップロードする文字列
ko: 업로드할 문자열
zh: 要上傳的字串

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_SETAGENT_ARGUMENT_UA_DESC
source: User agent string
ja: ユーザーエージェント文字列
ko: 사용자 에이전트 문자열
zh: 用戶代理字串

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_MAIL_ARGUMENT_ADDRESS_DESC
source: E-mail address to login to
ja: ログインするメールアドレス
ko: 로그인을 위한 이메일 주소
zh: 登入電子郵件地址

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_KEYBINDING_CREATEFOLDER
source: Create folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 생성
zh: 建立資料夾

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_KEYBINDING_MOVE
source: Move...
ja: 動く...
ko: 이동하다...
zh: 移動...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_KEYBINDING_MOVEALL
source: Move all...
ja: すべてを移動...
ko: 모두 옮기세요...
zh: 全部移動...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_KEYBINDING_RENAMEFOLDER
source: Rename folder
ja: フォルダ名の変更
ko: 폴더 이름 바꾸기
zh: 重新命名資料夾

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_KEYBINDING_REMOVEFOLDER
source: Remove folder
ja: フォルダを削除
ko: 폴더 제거
zh: 刪除資料夾

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_KEYBINDING_REMOVE
source: Remove message
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 제거
zh: 刪除訊息

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_KEYBINDING_REMOVEALL
source: Remove all...
ja: すべて削除...
ko: 모두 제거...
zh: 全部刪除...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_FOLDERMESSAGEOPENFAILED
source: Can't open folder or message
ja: フォルダまたはメッセージを開けません
ko: 폴더나 메시지를 열 수 없습니다
zh: 無法開啟資料夾或郵件

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_NEWDIRNAMEPROMPT
source: Write the new directory name.
ja: 新しいディレクトリ名を記入します。
ko: 새로운 디렉토리 이름을 입력하세요.
zh: 寫入新目錄名稱。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_CREATINGDIR
source: Creating directory...
ja: ディレクトリを作成しています...
ko: 디렉토리를 생성하는 중...
zh: 建立目錄...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_CREATINGDIRFAILED
source: Can't make folder
ja: フォルダを作成できません
ko: 폴더를 만들 수 없습니다
zh: 無法建立資料夾

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_NEWDIRTOMOVEPROMPT
source: Select a new directory to move this message to.
ja: このメッセージを移動する新しいディレクトリを選択してください。
ko: 이 메시지를 이동할 새 디렉토리를 선택하세요.
zh: 選擇將此訊息移至的新目錄。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_MOVINGMESSAGE
source: Moving message...
ja: メッセージを移動しています...
ko: 움직이는 메시지입니다...
zh: 正在移動的訊息...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_MOVINGMESSAGEFAILED
source: Can't move message
ja: メッセージを移動できません
ko: 메시지를 이동할 수 없습니다
zh: 無法移動訊息

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_NEWDIRTOMOVEBYSAMESENDERPROMPT
source: Select a new directory to move all messages by the same sender to.
ja: 同じ送信者からのすべてのメッセージを移動する新しいディレクトリを選択します。
ko: 같은 발신자가 보낸 모든 메시지를 이동할 새 디렉토리를 선택하세요.
zh: 選擇一個新目錄，將同一寄件者的所有郵件移至其中。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_MOVINGMESSAGEBYSENDER
source: Moving messages by sender {0}...
ja: 送信者 {0} によるメッセージを移動しています...
ko: 발신자 {0}별로 메시지를 이동하는 중...
zh: 按寄件者 {0} 行動郵件...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_MOVINGMESSAGEBYSENDERFAILED
source: Can't move all messages by the same sender
ja: 同じ送信者によるすべてのメッセージを移動することはできません
ko: 같은 발신자의 모든 메시지를 이동할 수 없습니다.
zh: 無法移動同一寄件者的所有郵件

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_NEWDIRNAMERENAMEPROMPT
source: Write the new directory name to rename {0} to.
ja: {0} の名前を変更する新しいディレクトリ名を書き込みます。
ko: {0}의 이름을 바꿀 새 디렉토리 이름을 작성합니다.
zh: 寫入要將 {0} 重新命名為的新目錄名稱。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_RENAMINGDIR
source: Renaming directory...
ja: ディレクトリの名前を変更しています...
ko: 디렉토리 이름 변경...
zh: 重新命名目錄...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_RENAMINGDIRFAILED
source: Can't rename folder
ja: フォルダ名を変更できません
ko: 폴더 이름을 바꿀 수 없습니다
zh: 無法重新命名資料夾

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_REMOVINGDIR
source: Removing directory...
ja: ディレクトリを削除しています...
ko: 디렉토리를 제거하는 중...
zh: 正在刪除目錄...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_REMOVINGDIRFAILED
source: Can't remove folder
ja: フォルダを削除できません
ko: 폴더를 제거할 수 없습니다
zh: 無法刪除資料夾

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_REMOVINGMESSAGE
source: Removing message...
ja: メッセージを削除しています...
ko: 메시지를 제거하는 중...
zh: 正在刪除訊息...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_REMOVINGMESSAGEFAILED
source: Can't delete message
ja: メッセージを削除できません
ko: 메시지를 삭제할 수 없습니다
zh: 無法刪除訊息

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_REMOVINGMESSAGEBYSENDER
source: Removing messages by sender {0}...
ja: 送信者 {0} によるメッセージを削除しています...
ko: 발신자 {0}의 메시지를 제거하는 중...
zh: 正在刪除寄件者 {0} 的郵件...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TUI_REMOVINGMESSAGEBYSENDERFAILED
source: Can't delete all messages by the same sender
ja: 同じ送信者からのメッセージをすべて削除することはできません
ko: 같은 발신자의 모든 메시지를 삭제할 수 없습니다.
zh: 無法刪除同一寄件者的所有郵件

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_ARGUMENT_FOLDER_DESC
source: Mail directory name
ja: メールディレクトリ名
ko: 메일 디렉토리 이름
zh: 郵件目錄名稱

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_LIST_ARGUMENT_PAGENUM_DESC
source: Page number
ja: ページ番号
ko: 페이지 번호
zh: 頁碼
